On a un ensemble d'éléments au Brésil
qui ont été crées, élaborés par cet élite
à fin de mettre le noir à la place qu'ils ont voulue.
On a un gouverneur qui est dans un palace,
n'est-ce pas ?
Le Palace des Bandeirantes.
Si l'on regarde son chemin
on va tout apercevoir
le pourquoi du gouverneur
être dans le Palace des Bandeirantes.
et les noirs être dans la fondation casa.
Qui, dans le procès des relations sociaux
d'humanisation, sont antagoniques, n'est-ce pas ?
Parce que la fondation Casa ou les prisons,
les prison féminins, les fondations casa
sont des lieux de déversement
où ils sont y jetés.
Et le gouverneur est dans un palace...
ce que nous remonte à cette chose
qui a l'air impérial encore, n'est-ce pas ?